\nتتيح مطالبة استحقاقات الموظفين للموظفين - 1. المطالبة بمزايا مرنة يتم استلامها بمبلغ إجمالي (إذا كان مكون الراتب _ الدفع مقابل المطالبة بالمزايا_) 2. المطالبة بالإعفاء الضريبي للمزايا المرنة التي يتم تلقيها بشكل تناسبي ، كجزء من الراتب عند _ خصم الضريبة بالنسبة لمزايا الموظف غير المطالب به _ يتم فحصه في إدخال كشوف المرتبات / قسيمة الراتب

يمكنك إنشاء مطالبة جديدة لمزايا الموظف بالانتقال إلى ،> الموارد البشرية> كشوف المرتبات> مطالبة استحقاقات الموظف> مطالبة استحقاق الموظف الجديد

![مطالبة استحقاق الموظف](https://docs.erpnext.com/files/employee-benefit-claim.png)

هنا ، يمكن للموظف عرض المبلغ المؤهل وفقًا لتعيين هيكل الراتب الخاص به والمطالبة بالمبلغ الذي يرغبون في الحصول عليه كجزء من الراتب التالي. أي مبلغ متبقي لم يطالب به الموظف ، في فترة الرواتب ، سيتم صرفه كجزء من آخر راتب.

\> ملاحظة: لا يشمل حساب الضريبة العادي المزايا المرنة حيث يتم إعفاءها في معظم الحالات من الضرائب. لفرض ضرائب على هذه المكونات في أي وقت قبل آخر كشوف رواتب ، استخدم _خصم الضريبة لمزايا الموظف غير المطالب بها_ في إدخال كشوف المرتبات / قسيمة الراتب أثناء معالجة الراتب.